adatkezelési tájékoztató és felhasználási feltételek
bug report menu -- ongoing
rendes szerveren való futtatás
képek normális lekezelése
end to end ecryption - ha lesz idő
attachment upload
reject friend request rework
blocked people
block user from using site
message state (delivered, seen)
forgot password
better message loading
new message notification
better styling -- ongoing
call function
group chat set admin
group chat profile pic, 
admin can add and delete users, make others admin, change name and [delete others messages]?
shift enter
event notification popup
better settings menu
not looking for friends no message send
adjust database: group chat icon and bio
újra struktúrálás


NINCS GONDOLKOZÁS!!!

Adatkezelési Tájékoztató
Bevezetés Az adatkezelési tájékoztató célja, hogy tájékoztassa felhasználóinkat az adataik gyűjtéséről, felhasználásáról és védelméről. Az Ön adatainak biztonsága a legfontosabb számunkra, ezért minden adatkezelési tevékenységünket az adatvédelmi törvényeknek megfelelően végezzük.

Milyen adatokat gyűjtünk?

Teljes név

E-mail cím

IP-cím

Böngészési adatok

Az adatkezelés céljai:

A felhasználói élmény javítása.

Hírlevelek és promóciók küldése (beleegyezés alapján).

Technikai problémák elhárítása.

Adatvédelem Az adatokat szigorúan bizalmasan kezeljük, és csak harmadik féllel osztjuk meg, ha az elengedhetetlen az oldal működéséhez (pl. fizetési szolgáltatók).

Felhasználási Feltételek
1. Általános feltételek Az oldal használatával Ön elfogadja az itt megfogalmazott szabályokat. Kérjük, figyelmesen olvassa el!

2. Felhasználói fiók

A regisztrációhoz érvényes e-mail cím szükséges.

A felhasználók felelősséget vállalnak a fiókjuk biztonságáért.

3. Tiltott tevékenységek

Tilos az oldal bármely részének másolása vagy módosítása.

Tilos törvénytelen tartalmak közzététele vagy terjesztése.

4. Szolgáltatások elérhetősége Az oldal üzemeltetői fenntartják a jogot arra, hogy előzetes értesítés nélkül módosítsák vagy megszüntessék a szolgáltatások elérhetőségét.

5. Felelősségkorlátozás Az oldal üzemeltetői nem vállalnak felelősséget technikai hibákból vagy harmadik felek tevékenységéből eredő károkért.